Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Defeats squad civilian.po
Languages: zh_tw

source: Shouldn't have underestimated me.
zh_tw: 不應該低估我。

source: The harder they fall...
zh_tw: 他們越難跌倒......

source: The hell was that? You asleep?
zh_tw: 那到底是那個？你睡著了嗎？

source: Oooph. Bad day?
zh_tw: Oooph。糟糕的一天？

source: Oh, I'm sorry. Were you holding back?
zh_tw: 哦，對不起。你退縮了嗎？

source: Did you think I'd just lie down?
zh_tw: 你覺得我只是躺下嗎？

source: Everybody dies.
zh_tw: 每個人都死了。

source: One of us had to fall.
zh_tw: 我們其中一人不得不摔倒。

source: You should've run.
zh_tw: 你應該跑。

source: Relax. Enjoy death.
zh_tw: 放鬆。享受死亡。

source: Waste of time.
zh_tw: 浪費時間。

source: A stain. That's all you are now.
zh_tw: 污點。這就是你現在的全部。

source: Strength isn't everything...
zh_tw: 力量不是一切......

source: Take that!
zh_tw: 拿著它！

source: Hah! Over already?
zh_tw: 哈！結束了嗎？

source: You done?
zh_tw: 你做到了嗎？

source: Stand up. Come on. Stand up!
zh_tw: 站起來。來吧。站起來！

source: Worthless.
zh_tw: 一文不值。

source: Down you go!
zh_tw: 你走吧！

source: Bleed for me!
zh_tw: 為我流血！

source: Bleed for me! Bleeeeeed!
zh_tw: 為我流血！ Bleeeeeed！

source: Blood, sweet blood!
zh_tw: 血，甜血！

source: Whew...
zh_tw: 嗯...

source: ... And breathe...
zh_tw: ......呼吸......

source: ... Serves you right...
zh_tw: ......為你服務......
